Úloha 1
1. Vytvoř vstup pro zadání barvy a nadpis a tlačítko.
2. Následně tou barvou obarvíte text.

Úloha 2
1. Vytvoř na stránce input pro jméno a pozdrav se jménem a tlačítko.
2. Po kliknutí na tlačítko nastavíš jméno v pozdravu na zadané jméno.

Úloha 3
1. Vytvoř dva vstupy pro čísla. Také vytvoř tlačítko na sčítání odčítání násobení dělení každé zvlášť
2. Po kliknutí na tlačítko se tato funkce provede a výsledek se vypíše.

Úloha 4.
Přidej dva vstupy jedne na barvu a jeden na velikost. Také přidej tlačítko.
Po kliknutí na tlačítko se vytvoří div s těmito údaji.

Úloha 5.
Udělej vstup na číslo, tlačítko a div.
Pokud zadané číslo bude sudé div se obarví na červeno, pokud liché div se obarví na zeleno.